Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/http.client.po
Languages: ja

source: :mod:`http.client` --- HTTP protocol client
ja: :mod:`http.client` --- HTTP プロトコルクライアント

source: **Source code:** :source:`Lib/http/client.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/http/client.py`

source: This module defines classes which implement the client side of the HTTP and HTTPS protocols. It is normally not used directly --- the module :mod:`urllib.request` uses it to handle URLs that use HTTP and HTTPS.
ja: このモジュールでは HTTP および HTTPS プロトコルのクライアントサイドを実装しているクラスを定義しています。通常、このモジュールは直接使いません --- :mod:`urllib.request` モジュールが HTTP や HTTPS を使った URL を扱う上でこのモジュールを使います。

source: The `Requests package <http://docs.python-requests.org/>`_ is recommended for a higher-level HTTP client interface.
ja: より高水準の HTTP クライアントインターフェイスとしては `Requests パッケージ <http://docs.python-requests.org/>`_ がお奨めです。

source: HTTPS support is only available if Python was compiled with SSL support (through the :mod:`ssl` module).
ja: HTTPS のサポートは、Python が SSL サポート付きでコンパイルされている場合にのみ利用できます (:mod:`ssl` モジュールによって)。

source: The module provides the following classes:
ja: このモジュールでは以下のクラスを提供しています:

source: An :class:`HTTPConnection` instance represents one transaction with an HTTP server. It should be instantiated passing it a host and optional port number. If no port number is passed, the port is extracted from the host string if it has the form ``host:port``, else the default HTTP port (80) is used. If the optional *timeout* parameter is given, blocking operations (like connection attempts) will timeout after that many seconds (if it is not given, the global default timeout setting is used). The optional *source_address* parameter may be a tuple of a (host, port) to use as the source address the HTTP connection is made from. The optional *blocksize* parameter sets the buffer size in bytes for sending a file-like message body.
ja: :class:`HTTPConnection` インスタンスは、HTTP サーバとの一回のトランザクションを表現します。 インスタンスの生成はホスト名とオプションのポート番号を与えて行います。 ポート番号を指定しなかった場合、ホスト名文字列が ``host:port`` の形式であれば、ホスト名からポート番号を抽出し、そうでない場合には標準の HTTP ポート番号 (80) を使います。 オプションの引数 *timeout* が渡された場合、ブロックする処理 (コネクション接続など) のタイムアウト時間(秒数)として利用されます (渡されなかった場合は、グローバルのデフォルトタイムアウト設定が利用されます)。 オプションの引数 *source_address* を (host, port) という形式のタプルにすると HTTP 接続の接続元アドレスとして使用します。 オプションの *blocksize* 引数は、送信するファイル類メッセージボディのバッファサイズをバイト単位で設定します。

source: For example, the following calls all create instances that connect to the server at the same host and port::
ja: 例えば、以下の呼び出しは全て同じサーバの同じポートに接続するインスタンスを生成します::

source: *source_address* was added.
ja: *source_address* が追加されました。

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9-style "Simple Responses" are not longer supported.
ja: *strict* パラメータは廃止されました。HTTP 0.9 の "シンプルなレスポンス" のような形式はもはやサポートされません。

source: *blocksize* parameter was added.
ja: *blocksize* 引数が追加されました。

source: A subclass of :class:`HTTPConnection` that uses SSL for communication with secure servers. Default port is ``443``. If *context* is specified, it must be a :class:`ssl.SSLContext` instance describing the various SSL options.
ja: :class:`HTTPConnection` のサブクラスはセキュア・サーバとやりとりする為の SSL を使う場合に用います。デフォルトのポート番号は ``443`` です。*context* が指定されれば、それは様々な SSL オプションを記述する :class:`ssl.SSLContext` インスタンスでなければなりません。

source: Please read :ref:`ssl-security` for more information on best practices.
ja: ベストプラクティスに関するより良い情報が :ref:`ssl-security` にありますのでお読みください。

source: *source_address*, *context* and *check_hostname* were added.
ja: *source_address*、*context* そして *check_hostname* が追加されました。

source: This class now supports HTTPS virtual hosts if possible (that is, if :data:`ssl.HAS_SNI` is true).
ja: このクラスは現在、可能であれば(つまり :data:`ssl.HAS_SNI` が真の場合) HTTPS のバーチャルホストをサポートしています。

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9-style "Simple Responses" are no longer supported.
ja: *strict* パラメータは廃止されました。HTTP 0.9 の "シンプルなレスポンス" のような形式はもはやサポートされません。

source: This class now performs all the necessary certificate and hostname checks by default. To revert to the previous, unverified, behavior :func:`ssl._create_unverified_context` can be passed to the *context* parameter.
ja: このクラスは今や全ての必要な証明書とホスト名の検証をデフォルトで行うようになりました。昔の、検証を行わない振る舞いに戻したければ、 *context* に :func:`ssl._create_unverified_context` を渡すことで出来ます。

source: Class whose instances are returned upon successful connection. Not instantiated directly by user.
ja: コネクションに成功したときに、このクラスのインスタンスが返されます。ユーザーから直接利用されることはありません。

source: The *strict* parameter was removed. HTTP 0.9 style "Simple Responses" are no longer supported.
ja: *strict* パラメータは廃止されました。HTTP 0.9 の "シンプルなレスポンス" のような形式はもはやサポートされません。

source: The following exceptions are raised as appropriate:
ja: 状況に応じて、以下の例外が送出されます:

source: The base class of the other exceptions in this module. It is a subclass of :exc:`Exception`.
ja: このモジュールにおける他の例外クラスの基底クラスです。 :exc:`Exception` のサブクラスです。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`.
ja: :exc:`HTTPException` サブクラスです。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`, raised if a port is given and is either non-numeric or empty.
ja: :exc:`HTTPException` のサブクラスです。ポート番号を指定したものの、その値が数字でなかったり空のオブジェクトであった場合に送出されます。

source: A subclass of :exc:`ImproperConnectionState`.
ja: :exc:`ImproperConnectionState` のサブクラスです。

source: A subclass of :exc:`HTTPException`. Raised if a server responds with a HTTP status code that we don't understand.
ja: :exc:`HTTPException` のサブクラスです。サーバが理解できない HTTP 状態コードで応答した場合に送出されます。

source: The constants defined in this module are:
ja: このモジュールで定義されている定数は以下の通りです:

source: The default port for the HTTP protocol (always ``80``).
ja: HTTP プロトコルの標準のポート (通常は ``80``) です。

source: The default port for the HTTPS protocol (always ``443``).
ja: HTTPS プロトコルの標準のポート (通常は ``443``) です。

source: This dictionary maps the HTTP 1.1 status codes to the W3C names.
ja: このディクショナリは、HTTP 1.1ステータスコードをW3Cの名前にマップしたものです。

source: Example: ``http.client.responses[http.client.NOT_FOUND]`` is ``'Not Found'``.
ja: 例: ``http.client.responses[http.client.NOT_FOUND]`` は ``'Not Found'`` を示します。

source: HTTPConnection Objects
ja: HTTPConnection オブジェクト

source: :class:`HTTPConnection` instances have the following methods:
ja: :class:`HTTPConnection` インスタンスには以下のメソッドがあります:

source: This will send a request to the server using the HTTP request method *method* and the selector *url*.
ja: このメソッドは、HTTP 要求メソッド *method* およびセレクタ *url* を使って、要求をサーバに送ります。

source: The *headers* argument should be a mapping of extra HTTP headers to send with the request.
ja: *headers* 引数は要求と同時に送信される拡張 HTTP ヘッダの内容からなるマップ型でなくてはなりません。

source: *body* can now be an iterable.
ja: *body* は iterable オブジェクトとして使用できます。

source: Should be called after a request is sent to get the response from the server. Returns an :class:`HTTPResponse` instance.
ja: サーバに対して HTTP 要求を送り出した後に呼び出されなければりません。要求に対する応答を取得します。 :class:`HTTPResponse` インスタンスを返します。

source: Note that you must have read the whole response before you can send a new request to the server.
ja: すべての応答を読み込んでからでなければ新しい要求をサーバに送ることはできないことに注意しましょう。

source: Set the host and the port for HTTP Connect Tunnelling. This allows running the connection through a proxy server.
ja: HTTP トンネリング接続のホスト名とポート番号を設定します。これによりプロキシサーバを通しての接続を実行できます。

source: The headers argument should be a mapping of extra HTTP headers to send with the CONNECT request.
ja: ヘッダのパラメータは CONNECT リクエストで送信するために他の HTTP ヘッダにマッピングされます。

source: Close the connection to the server.
ja: サーバへの接続を閉じます。

source: As an alternative to using the :meth:`request` method described above, you can also send your request step by step, by using the four functions below.
ja: 上で説明した :meth:`request` メソッドを使うかわりに、以下の4つの関数を使用して要求をステップバイステップで送信することもできます。

source: Send an :rfc:`822`\ -style header to the server. It sends a line to the server consisting of the header, a colon and a space, and the first argument. If more arguments are given, continuation lines are sent, each consisting of a tab and an argument.
ja: :rfc:`822` 形式のヘッダをサーバに送ります。この処理では、 *header* 、コロンとスペース、そして最初の引数からなる 1 行をサーバに送ります。追加の引数を指定した場合、継続して各行にタブ一つと引数の入った引数行が送信されます。

source: Send data to the server. This should be used directly only after the :meth:`endheaders` method has been called and before :meth:`getresponse` is called.
ja: サーバにデータを送ります。このメソッドは :meth:`endheaders` が呼び出された直後で、かつ :meth:`getresponse` が呼び出される前に使わなければなりません。

source: HTTPResponse Objects
ja: HTTPResponse オブジェクト

source: An :class:`HTTPResponse` instance wraps the HTTP response from the server. It provides access to the request headers and the entity body. The response is an iterable object and can be used in a with statement.
ja: :class:`HTTPResponse` インスタンスはサーバからのHTTPレスポンスをラップします。これを使用してリクエストヘッダとエンティティボディへアクセスすることができます。レスポンスはイテレート可能なオブジェクトであるので、with文と使うことが可能です。

source: Reads and returns the response body, or up to the next *amt* bytes.
ja: 応答の本体全体か、*amt* バイトまで読み出して返します。

source: Reads up to the next len(b) bytes of the response body into the buffer *b*. Returns the number of bytes read.
ja: バッファ *b* にレスポンスボディの次のデータを最大 len(b) バイト読み込みます。何バイト読んだかを返します。

source: Return a list of (header, value) tuples.
ja: (header, value) のタプルからなるリストを返します。

source: Return the ``fileno`` of the underlying socket.
ja: ソケットの ``fileno`` を返します。

source: HTTP protocol version used by server. 10 for HTTP/1.0, 11 for HTTP/1.1.
ja: サーバが使用した HTTP プロトコルバージョンです。10 は HTTP/1.0 を、11 は HTTP/1.1 を表します。

source: Status code returned by server.
ja: サーバから返される状態コードです。

source: Reason phrase returned by server.
ja: サーバから返される応答の理由文です。

source: Is ``True`` if the stream is closed.
ja: ストリームが閉じている場合 ``True`` となります。

source: Examples
ja: 使用例

source: Here is an example session that uses the ``GET`` method::
ja: 以下は ``GET`` リクエストの送信方法を示した例です::

source: Here is an example session that uses the ``HEAD`` method. Note that the ``HEAD`` method never returns any data. ::
ja: 次の例のセッションでは、``HEAD`` メソッドを利用しています。``HEAD`` メソッドは全くデータを返さないことに注目してください。 ::

source: Here is an example session that shows how to ``POST`` requests::
ja: 以下は ``POST`` リクエストの送信方法を示した例です::

source: HTTPMessage Objects
ja: HTTPMessage オブジェクト

source: An :class:`http.client.HTTPMessage` instance holds the headers from an HTTP response. It is implemented using the :class:`email.message.Message` class.
ja: :class:`http.client.HTTPMessage` のインスタンスは HTTP レスポンスヘッダを格納します。 :class:`email.message.Message` クラスを利用して実装されています。
